Odpocznij, czas sprawdzić, czy możemy uruchomić całą naszą inteligentną aplikację do mózgu z pojemnikiem dokera.
Wróćmy do naszej aplikacji, aby zrobić to trochę mniej.
Chcesz to usunąć, ponieważ nie potrzebujemy go teraz.
Nie potrzebujesz żadnych dzienników konsoli.
Wszystko, co chcemy zrobić, ponieważ nasza aplikacja działa na porcie 3000, to wróć do naszego interfejsu i powiedz NPM
start yes, uruchommy na innym porcie.
I to jest trochę pomieszane, ponieważ powiększyłem obraz.
Spróbujemy tego do 100 procent lepiej.
Pozwól mi odświeżyć.
W porządku.
Tak jest lepiej.
Teraz spróbujmy się tutaj zarejestrować.
Zamierzam utworzyć nowego użytkownika Tima w Gmailu dot com.
Ups, to powinno być imię.
Zróbmy Tima, a następnie Tima na Gmaila.
Rejestr czasowy.
Otrzymujemy status błędu 400 rejestru.
Dlaczego.
Wracamy, patrzymy na kłody naszego kontenera i dobrze na to patrzymy.
Mamy dziennik relacji z powietrzem, który nie istnieje.
Więc próbowaliśmy wstawić.
W porządku, więc działa, ale nie stworzyliśmy tabel.
Ponieważ aby postęp mógł działać, potrzebujemy tych logów i tabel użytkowników.
W następnym filmiku zakończymy to wszystko.
Stworzymy te tabele w naszym kontenerze dokowania, aby po wykonaniu wszystkich czynności uwolniliśmy się od rąk. Nie musimy
się już o to martwić.
Wiem, że to długa sekcja i staramy się robić wiele rzeczy, ale trzymajcie się mnie w następnym filmie, w
którym wszystko będzie działać.
Zobaczę na tym.
Kok.